Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tijd voor 'Wat eten we?'.
met de beste koks van Melbourne:
Baggio en Jackie.
Dank u wel. Dank u.
Vandaag combineren we de culinaire
kunst van het Oosten en het Westen.
Voorzichtig. Jackie.
Eerst kneden we het deeg.
Net alsof je je geliefde
een sensuele massage geeft.
Rek het deeg uit
en geef er een wrong aan.
Dames. na de show
zal Jackie hetzelfde doen met uw haar.
Nu trekt u het deeg tot fijne noedels.
De alchemist gebruikt zijn toverkracht.
Voor uw ogen...
...maakt hij van een klomp deeg
een heerlijke pasta.
Tina. schatje.
Wat ben jij mooi.
Ik weet dat jij bij de Demons hoort.
Naar het gastenverblijf met haar.
Laat me los.
Geniet ervan.
- Klootzak.
Stop haar maar onder.
We gaan naar de stad.
Het is Tara. Zij hoort bij de Demons.
Verraad jij mij voor die teef?
Hoeveel heb je gekregen?
- Niets. Ik was dronken. Ik wist het niet.
Ik ben m'n cocaïne kwijt
omdat jij je niet kon beheersen.
Ik haal het wel terug. ik zweer het.
Baas. de Demons zijn er.
Tara. jij teef.
Jij hebt me erin geluisd.
Voorzichtig.
Ik ben goed in het afsnijden van dingen.
Pardon...
zouden wij geen zaken doen?
Mr Giancarlo.
Laten we dat dan maar doen.
Hier heb je een half miljoen. Geef me
terug wat van mij is. en ik laat je gaan.
Een half miljoen?
Hoeveel had je gewild?
Alles.
Niet de volle tien miljoen.
Moet een zakenman
zijn eigen waar al terugkopen?
Ik verkoop alleen wat van mij is.
Je belt maar
als je klaar bent.
Jij gaat eraan.
Verrek.
- Jij eerst.
We smeren 'm.
Wie in godsnaam...
Verdomd.
Grijp ze.
Haast je. Richard.
Haast je.
Richard.
- Ga.
Maak dat je wegkomt. Diana.
Wat is dat? Waar is de band?
Zij heeft 'm.
- Grijp haar.
Grijp haar.
Ik wil die band.
En maak alles brandschoon. Vooruit.
Pak die band.
Wat moet dat?
Wat gebeurt er?
Kijk uit.
Waarom achtervolgen ze je?
- Weet ik niet. Ik heb niets gedaan.
Gaat het?
Hij is leeg.
Nu wel.
Snel.
Blijf zoeken. Daar.
Sorry.
Hou contact
Wat ben jij snel.
- Kom op.
Klimmen. Vooruit.
Hoe heb jij...
Hoe heeft hij dat gedaan?
Nu gaan we elk onze kant uit. goed?
- Goed.
Welke kant moet jij uit?
- Die kant.
Daar heb je hem.
Ik ken haar niet eens.
Begrijpen jullie dat dan niet?
Vooruit. grijp hem.
Dank u.
IJsjes!
Mag ik mij hier verstoppen?
En nu?
- Kijk rond.
Heb je geen Chinees gezien?
- Ja. ik.
Jij niet. een andere Chinees.
Goed dan. Hier zit ie.
Hij zit hier.
Waarom deed je dat?
- Was het dan geen spel?
Wilt u een ijsje?
Ik verklaar u allen tot man en vrouw.
Sorry.
Deze kant uit.
Verdomd.
Maak je geen zorgen. Ik ken hem.
Het spijt me.
Haast je.
Snel. hierheen.
Mijn band.
We zijn ze kwijt.
- Ik hoop 't. Gaat het?
Ja. hoor. Jij?
- Ik ben in orde. maar mijn arme auto...
Het spijt me.
- Geeft niet.
Bedankt om mij te redden.
- Graag gedaan.
Trouwens... ik heet Diana.
Ik heet Jackie.
Ik ken jou van die kookshow op tv.
Jackie.
Jij bent aardig.
Aardig?
Kijk vanavond naar 'Hoofdpaginanieuws'.
- Dat ken ik.
Dag.
- Dag.
Met Jeremy. van Channel 13.
Waar is je exclusief verhaal? Bel me.
Met Annie van Global. Ik heb van je
verhaal gehoord. Wij bieden meer.
Dag. Lakeisha. dag opa.
Dag. Sonny en Nancy.
Pap. hoe gaat het met jou?
Te gek.
Maak open. alsjeblieft.
Dag. Jackie.
- Dag. iedereen.
Dag. Sonny en Nancy.
Je ziet er goed uit.
Goed? Ik heb geluk dat ik nog leef.
Een paar gangsters
wilden me neerschieten.
Ze dachten dat ik hoorde
bij de vrouw die ze achtervolgden.
Zijn er gewonden?
- Alleen mijn auto.
Is 't in de stad gebeurd?
Hoe heet ze?
Diana. Ik moet vanavond naar tv kijken.
Eigenlijk moet ik dit melden.
Je hebt nu geen dienst.
Ik wil er nu niet over praten.
Verraad je mij voor die teef?
Dit is te gek.
Ik wil tekenfilms kijken.
Lieve help.
- Eerst kneden we het deeg.
Net alsof je je geliefde
een sensuele massage geeft.
Diana. help me.
- Wie is daar?
Richard.
Laat me binnen.
Het spijt me.
Ho maar. Dit is 'm niet.
Waar is de band?
- Hij heeft 'm.
Doe geen domme dingen.
- Je zegt het maar.
Het spijt me.
- Je deed het met opzet.
Doe niet zo onschuldig. Was het leuk?
Je mag gaan. Vooruit.
Niet duwen. Die kerel zat aan me.
Schiet op.
- Ben je gehaast?
Jullie mannen kunnen nooit wachten
om de waar te zien.
Maak je geen zorgen.
Wat hebben we hier? Een geweer?
Wat pervers.
Uit de weg.
Hé. kijk uit.
Kom op.
Deze kant uit.
Ze zijn weg.
Waar is de telefoon?
- Daar.
Het ziet er heerlijk uit.
Ik ben benieuwd
naar die uitzending van vanavond.
Wat vind je van zijn nieuwe recepten?
- Heerlijk.
Dat zeg je nooit van mij.
- Opa...
Je zegt altijd
dat koks het leukste beroep hebben.
Juist. en dat agent zijn te gevaarlijk is.
- En dat het in de keuken veilig is.
Daarom is Jackie geen agent.
Klopt.
Jackie z'n vader en ik
hadden samen een restaurant.
Voor hij stierf heb ik hem beloofd
voor Jackie te zorgen.
Zolang ik er ben.
werkt Jackie als kok. niet als agent.
Ik haal het toetje.
Morgen meerzon en iets warmer.
De wind...
- Vreemd. Ze zenden niet uit.
Waar is Mw. Mysterie?
- Geen idee. Wat doe je morgen?
Video's wegbrengen.
Waarom? Wat wil je?
Breng je me naar de luchthaven?
Sonny. Nancy. we gaan naar huis.
Sonny. kom op.
Vooruit. Sonny. we gaan.
Schiet nou op. Sonny.
Hij is dood.
- Dat zet ik Giancarlo betaald.
Stan is dood. Tina is verdwenen.
Ik zal ze leren.
Wat vreet jij uit?
- Ik blaas die Giancarlo op.
Ik maak ze af.
- Kop dicht. Zo gaan wij eraan.
Teef.
- Kijk jou nou.
Wie wil je eraan? Mij of Giancarlo?
Hoe lang blijft ze?
- Hangt ervan af of ze 't leuk vindt.
Gaan jullie trouwen?
- Misschien.
Hou je van haar?
Miki.
- Jackie.
Dit is mijn assistente. Lakeisha.
Aangenaam.
- Hallo.
Spreek jij Chinees?
Wat zeg je?
Ze spreekt het maar een beetje. Kom op.
- Ik ben zo opgewonden.
Dames en heren.
een applaus voor de populaire
culinaire clowns
Baggio en Jackie.
Welkom op het tiende jaarlijkse
'Geef de hongerigen te eten'-benefiet.
Bedankt dat u uw hart opent.
- En uw portefeuille.
Help de armen.
- Eet vandaag. zo hebben zij morgen eten.
Jackie. ik ruik het geld al.
Koop na de show een exemplaar
van 'Koken met Baggio en Jackie.'
De opbrengst gaat uiteraard rechtstreeks
naar 'Geef de hongerigen te eten.'
Heeft er iemand trek?
U.
Ga zitten. Ontspan u.
Mondje open.
Daar. Jackie.
- Daar gaan we.
Kijk. Jackie. Miki.
Pas op dat je 't niet in je gezicht krijgt.
Daarboven. Jackie.
Daar komt ie.
Ik. ik.
Wil je nog wat?
Ga weg.
We krijgen narigheid.
- Hoezo?
Heren. gaat u zitten.
U komt zo aan de beurt.
Hou op.
- Roep de bewakers.
Niet doen.
- Roep de politie.
Waar is de band?
Welke band?
- De video.
Daar. je kunt 'm kopen.
Lieve help.
Gratis.
Hier zijn te veel onschuldige mensen.
Daar gaat ie. Achter hem aan.
Deze kant uit.
Snel. hij is boven.
Jackie.
Pardon.
Miki.
Het spijt me.
Haast je.
Snel.
Ze halen ons in.
Pak vast.
Jackie. help.
Wat moet jij van hem?
Hij heeft een video
die ons allemaal zal ontmaskeren.
Wacht.
Dievegge.
- Ik kan het uitleggen.
Leg het maar uit aan de politie.
Ik ben geen dief.
ik zoek iets dat van mij is.
Ja. dit hier.
Hou op. gekkin.
Hou op. Je slaat mijn flat aan diggelen.
- Ik niet. zij.
En nu is het jouw beurt.
Wacht.
Hou op.
Moet je kijken.
Ik heb je nog wel het leven gered.
Het spijt me.
Ik heb een video in je auto laten vallen.
Ik moet 'm hebben.
Dat wilden de gangsters dus.
Zij hebben 'm toch niet?
Mooi. Geef 'm maar aan mij.
Ik heb 'm niet.
- Wat?
Maar ik heb zo'n stomme video van je.
Stom?
Het spijt me.
- Alsjeblieft. Ik moet 'm hebben.
Ik heb er alles voor over.
- Vast wel.
Hoe bedoel je. alles?
- Niet wat jij denkt.
Had ik de band. dan kreeg je 'm.
Ga naar de politie.
Ik wil haar wel brengen.
Ga.
- Je begrijpt 't niet.
Maar...
- Ik weet het. Mijn vaas.
Sorry.
- Ik plak ze wel.
Jackie. jij bent mijn laatste hoop.
Gebeurt dit wel vaker?
Af en toe.
- Af en toe?
Nu is ze uit ons leven verdwenen.
Ze komen eraan.
Ze zullen me vermoorden.
Schiet op.
Inderdaad.
- Is er een uitweg?
Ja. volg me.
Iedere keer als ik je zie.
krijg ik narigheid.
Deze kant uit.
Wacht.
- Voorzichtig.
Wacht. Wacht op mij.
Is dat de uitweg?
- Ja.
Miki. ik zal eerst gaan.
Is dat de uitweg?
- Ben jij soms bang?
Het spijt me.
Vooruit.
We krijgen een dikke bonus.
- Wat je zegt.
Verrek.
Hulp nodig?
Tot kijk. dan.
- Goed.
Waarom sta je stil?
- Ik heb hoogtevrees.
Kom nou.
Luister. Kijk recht voor je.
En nu?
- Doe je ogen dicht.
Goed gedaan.
Tijd om te boeten. Giancarlo.
Hou je stil.
Wat hebben we hier?
Daar is nog een kamer.
Hou je vast.
Die vent heeft de video. Snel.
Ik zorg voor een veilig onderkomen.
- Een gevangenis? Nee.
Jij redt je wel. maar de anderen...
- Ik blijf bij Jackie tot ik die band heb.
Waar wil je dan wonen?
- Maakt niet uit. Bij Lakeisha.
Wat? Bij mij?
Vormt dat een probleem?
- Nee. jullie zijn allemaal welkom.
Zie je wel?
Jackie. wees voorzichtig.
Heren. u wou vergaderen?
- We hebben die cocaïne nodig.
We lijden verlies.
We hebben niets om te verkopen.
Hoe zal ik mijn mannen betalen?
Men respecteert ons niet langer.
De Vietnamezen nemen over.
Doe er wat aan. Giancarlo.
Straks zitten we aan de grond.
Heren. ik begrijp uw bezorgdheid. maar ik
verzeker u. we doen gewoon verder.
U kunt gaan.
Zijn huis is zo schoon
dat je zelfs geen scheet mag laten.
We hebben 'm niet.
en we zijn vier man kwijt.
Wat? Je zorgt dat je eraan komt.
of ik laat je verdwijnen.
Ik doe het wel voor je.
- Dank je.
Ja. wat lekker.
Jackie.
Wat is er?
- Wat doe je?
De afwas.
- Ik wil graag gaan winkelen.
Nu?
Sinds ik hier ben.
loopt alles in het honderd.
Mijn koffers zijn weg.
mijn ondergoed ook.
Het is al laat. De winkels zijn gesloten.
Wat zegt ze?
- Ze wil graag kleren kopen.
Geen probleem.
Ze is wat kleiner dan ik. maar...
Ik heb wel wat voor haar.
Ze zei...
- Dat ik kleine borsten heb.
Ik heb gehoord: 'klein.'
Mijn Engels is slecht.
maar dat heb ik begrepen.
Ze heeft zelf kleine borsten.
Ze zei inderdaad: 'klein'...
Waar hebben jullie het over?
Ze dankt je voor je vrijgevigheid.
- Kom maar mee.
Je hoeft niet verlegen te zijn.
Denk goed na.
Ben je nog ergens anders geweest?
Lakeisha en ik zijn gewoon vrienden.
Wees niet jaloers.
- Ben ik niet. Maar jullie leken zo intiem.
Ik had het verkeerd begrepen.
Moet ik dan gemeen tegen haar doen?
- Natuurlijk niet.
Wees dan aardig tegen haar.
Kom hier.
- Wie zijn jullie?
Waar is de video?
- Lieve help. jij ook al?
Als je 'm vindt. is ie van jou.
- Zoek.
Maar doe niemand kwaad.
Hé. wie ben jij?
De smerissen.
Wat heb jij?
- WC.
Hou het maar op.
En geen geintjes.
Nee. hoor.
De smerissen. We smeren 'm.
Neem haar mee.
- Jackie.
Over 12 uur bel ik.
Wees klaar voor de ruil.
Wat is er?
- Ze hebben Miki.
Kapitein Morrison aan alle eenheden.
Wacht op mijn teken.
Hou dekking
tot de gijzelaar in veiligheid is.
Heb je de band bij je?
- Opsporen.
Waar ben je?
- In Chinatown. Ik ben klaar.
Victoria Market.
- Kom naar 't centrum.
Goed.
- Hij is onderweg.
Eenheid 4. ga naar Victoria Market.
Neem de steeg en hou contact.
Eenheid 2. Ik zie Jackie.
Dit is eenheid 4.
We zijn op de markt.
Opsporen.
- Okido.
Ik ben in het centrum van Melbourne.
Saint Kilda Beach.
- Zie je de tramhalte?
Neem de tram naar Saint Kilda Beach.
- Eenheid 1. Saint Kilda Beach.
Eenheid 2 hier. Ik zie Jackie.
- Hier Eenheid 3. Wij zien hem ook.
Ik ben op de tram.
- Geen geintjes. of ze gaat eraan.
Nee. Doe haar geen kwaad.
Stap nu van de tram.
- En Saint Kilda?
Doe wat ik zeg.
- Eenheid 2. de expositie.
Eenheid 2. begrepen.
Ze nemen ons in het ootje.
Alle eenheden volgen Jackie.
Eenheid 2. begrepen.
Eenheid 3. begrepen.
En eenheid 4.
Kijk een beetje uit.
Denk erom: gedraag je.
Zeg je vriendje eens gedag.
Jackie.
Rustig maar.
Gijzelaar in zicht. Noord.
- Iedereen volgt Jackie.
Niet zo dicht.
Achteruit. Je loopt te dichtbij.
Smerissen.
- Verdomd.
Blijf staan.
Wat moet dat?
Hier.
Schiet een beetje op.
- Jackie. help.
Snel.
Verdomd.
Waar zijn ze?
- Het is voorbij. Hou op met me te volgen.
Jackie. het spijt me.
Er zou niks gebeuren.
- Ze waren ons te slim af.
Ze hebben de agenten gezien. Kijk.
Hier. En hier.
Hoe idioot.
- Die vesten dienen voor hun veiligheid.
Hun veiligheid? En Miki dan?
Je wou niet luisteren. Ik wil Miki terug.
't Was mijn bevel.
- 'n Stom bevel.
We halen haar wel terug.
-Ik haal haar terug. Hou je erbuiten.
Ik kan je laten arresteren.
Toe dan. arresteer me.
Ga je gang.
Maak je geen zorgen.
- Ze bellen wel. Ze willen die video.
En als ze niet bellen?
Hé. jij.
Stop.
Wat valt er te zien. dikzak?
Hulp nodig?
- Jij wel.
Wat is er?
- Te nieuwsgierig.
Gaat het?
- Nee.
Laat me los.
Wacht.
Doe met mij wat je wilt.
maar laat haar gaan.
Weet je zeker dat dit 'm is?
- Zeker weten.
Laat haar gaan.
- Als je liegt. zal het jullie zuur opbreken.
Bel Giancarlo en maak een afspraak.
Telefoon. baas.
We hebben de video en de cocaïne.
Over een uur bij de bouwplaats.
De prijs is verdubbeld.
- Bedankt.
Pak de video.
Het zijn mijn zaken niet.
- Wat doe je?
Kijk uit met dat mes.
Waar is mijn vriendin?
Waar is ze?
Zeg het.
De Golden Garden-bouwplaats.
Laat me.
- Wat is er gebeurd?
Laat me gewoon gaan.
Laat hem gaan.
Daar heb je Jackie. Stop. Stop.
Ik heb niets gedaan.
Machtsmisbruik.
Jullie zijn mijn getuigen. Sla me dan.
Met plezier.
Hij heeft me geslagen. Heb je 't gezien?
- Loop rukken.
Jullie blijven hier. Wacht.
Blijf van me af.
Probeer dat nog 'ns...
...en ik snij ze af.
Waar is mijn vriendin?
Demons.
Giancarlo z'n mannen. Rennen.
Mooi ding ben jij.
Waar is mijn cocaïne?
Snel. hierheen.
Ik wil mijn cocaïne.
- Ik heb de video niet.
Wat doe je met ons als ik het zeg?
Dan laat ik je gaan.
Je hebt mijn woord.
- De twee kratten.
In die kamer.
Gevonden.
- Doe met haar wat jullie willen.
Tara. red jezelf.
- Ren.
Wat is er gebeurd?
- Ze is ontsnapt.
Wie maalt daarom?
Baas. de Chinese kok is boven.
De Chinese kok?
En wie ben jij dan wel?
- Miki.
Jackie is mijn vriend.
- Jackie?
Stel je voor. Ik word beloond.
Neem haar mee. Stop dat in de auto.
Ga daar staan.
- We gaan er nog aan.
Lakeisha. jij bent mijn kroongetuige.
Ik haal hulp.
Niet slaan. Niet slaan. Niet doen.
Die kant uit.
Pak er een.
Gooi haar naar beneden.
- Nee.
Hé. wat doe jij? Heb je 't niet gehoord?
Hij zei 'nee'. Zet haar neer.
Jackie. eindelijk ontmoeten we elkaar.
Maak mijn auto niet vuil.
Rijden.
Papa...
- Kom hier.
Dag. Sonny.
- Papa...
Wat is er zo leuk op tv?
Moet een zakenman
zijn eigen waar al terugkopen?
Jouw waar?
- Waar heb je die video vandaan?
Van bij opa.
Oom Jackie had 'm mee.
Ze hebben de meisjes.
Zijn ze ongedeerd?
- Weten we niet. We zijn paraat.
Kom maar gauw.
Ik kom eraan.
Dit is alle informatie
die we hebben over Giancarlo.
Ik ben je verplicht.
- Reken maar.
Mag dat ook al niet?
- Je bent smerig. De baas is erg netjes.
Kom op met die video.
- Ik heb 'm niet.
Hou op.
Mijn vriend heeft 'm.
- Bel hem op.
Vooruit. Romeo. neem nou op.
Waar zit je?
Hallo. met Jackie.
Heb je die video nog
die ik je heb gegeven? Mooi.
Kun je 'm brengen?
Het adres?
Waar zijn we?
Weet iemand waar we zijn?
Ze willen het niet zeggen.
Ik kom 'm wel halen. Tot straks.
Niet weglopen. Ik kom eraan.
Goed.
Hij heeft 'm gevonden.
Ik ga 'm halen. Tot straks.
Hou je van spelletjes? Mooi zo.
We gaan een van mijn spelletjes spelen.
De video is al in handen van een rechter.
- Dit mag niet worden verknald.
Ik ga mee om daarop toe te zien.
Jij moet wat kalmeren.
Dit is je kans.
Laat zien wat je in huis hebt.
Heel mooi. Je had me bijna.
Waarvoor betaal ik jullie eigenlijk?
Hij had me bijna te grazen.
Let niet op de touwen. Toe maar.
Niet spuwen in mijn huis.
Nee. niet trekken.
Nee. trekken.
Nietsnutten.
Idioten.
Baas...
Lucia en de anderen zijn hier.
Vergeet die video maar. Breng hem
naar het gastenverblijf. Uit mijn weg.
Straks moeten we nog
een condoom dragen.
Breng hen daarheen.
Ik zorg wel voor hem.
Kijk uit.
Stap in. stap in.
Snel. snel.
Kijk uit.
Kruip eruit.
Denk erom. rustig blijven.
Wat moet je?
Ik wil Giancarlo spreken.
- Misschien wil hij jou niet spreken.
Niet zo onbeschoft. zeg.
Wou je mij spreken?
- Morrison. Drugszaken. en Romeo Baggio.
Waar is Jackie?
Als je hem ook maar een haar...
- Over wie heb je het?
Heet jij Jackie? Of jij soms?
Of jij? Of jij?
Ik weet dat jij een drugsbaron bent.
Ik zei dat je rustig moest blijven.
Heb je bewijzen?
Ik kan je zo neerknallen.
Je bent op mijn domein.
Rot dus maar op.
- Kalmeer. We smeren 'm.
Kom op.
- Stel je voor. Die Romeo heeft ballen.
Als hij niet oppast.
hang ik ze in de kerstboom.
Wat doet dat hier?
Hé. dat is Jackie.
- Dat weet ik wel.
Doe iets.
Mooi zo. Jackie.
Wie?
Neem me niet kwalijk.
Wie is die kerel eigenlijk?
Heb jij wat gezien?
Nee. hoofdinspecteur. niets.
Mooi.
Hebben jullie wat gezien?
- Nee. meneer.
Kom. heren.
Mooi zo. Rechtstaan.
We hebben genoeg bewijzen
om Giancarlo voorgoed op te sluiten.
Neem hem mee.
We zijn zo snel mogelijk gekomen.
Echt. Eerlijk waar.
Goed? Ik heb geluk dat ik nog leef.
Een paar gangsters
wilden me neerschieten.
Wiens beurt is het?
Mijn beurt? Verdomd.
Ik ben nerveus.
Als ik Engels moet praten.
word ik nerveus.
Goed?
Goed? Ik heb geluk dat ik nog leef.
Wat sta jij te grijnzen?
DVDRip by cjdijk.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm